你是一名世界级海报设计师，请帮我设计知识卡片海报，风格手绘卡通轻水彩风格。海报背景为纯色：#9CA357。海报top三分之一部分的背景请融合「地图风格元素」。地图请参考最后一张上传的图片。
海报文案内容和知识卡片的数量自行设计版式。

上传图片说明：
{{ref_images_desc}}
背景：我们组织了一项2026 MSRA FamilyFest活动，活动地点是尺木神奇世界游乐园。游乐园有很多游玩项目，要设计游玩项目知识卡介绍。


标题：
{{user_name}}尺木神奇世界一日游
文案：
并加入一段 60–100 字中文情绪化旅行文字, 这段文字根据{{tour_type}}旅程风格结合用户照片传达的情绪进行编写。

明信片背面主体画面：
1.标题-Hi,「{{route_info}}」，欢迎来到尺木神奇世界，尽情体验 2026 MSAR FamilyFest 吧！
2.一段话这段旅行介绍-「{{stops_summary}}」
3.景点知识卡片-{{stops_cards}}
4.二维码-「图4是二维码照片」+「扫描二维码！！！制作我们的专属回忆」+「网址：http://localhost:3000 」
5.装饰元素-四角周围点缀元素从照片中提取并转手绘卡通轻水彩风格。

最终请生成横板16：9的图片，多余部分可以留白。
一段话这段旅行介绍中，尽量精炼，少写一些文字，不要大段大段地文字在明信片上。